# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!
 

 # Инструкция по работе с git
##*Команды для написания текста в документе*

* Для того чтобы написать текст курсивом необходимо в начале текста и в конце ставить * например так *текст*
* Для того чтобы добавить заголовок необходимо в начале текста ставить # напримет так # Заголовок
## Команды для работы с git
1. Для того чтобы проверить что в данный момент происходит с файлом используется моманда git status
2. Для сохранения изменений в файле используется команда git add
3. Для инициализации депозитория в директории используется команда git init
4. Чтобы увидеть какие версии написания текста существуют используется команда git log
5. Для того чтобы попасть в определенную точку проэкта используют команду git checkout и добавляют первые 4 цифры нужного commit
6. Для того чтобы вернуться к самой актуальной версии используют команду git checkout master

## Создание веток при работе с git.

* **Создание веток** - для создания ветки используется команда git branh и добавляется имя ветки, например так git branh Newbranh1
* **Переход на другую ветку** - для перехода с одной ветки на другую используют команду git checkout и добавляют имя необходимой ветки, например так git checkout newbranch1

* **Слияние веток**- для добавления информации из одной ветки в другую используется команда git merge и добавляется имя ветки из которой необходимо добавить информацию, напримет так git merge newbranch1

* **Конфликты при слиянии** - В случае если в ветках есть изменения одних и тех же областей проекта, то происходит конфликт слияния.

* Удаление веток - для удаления веток используется команда git branch -d. например так git branch -d newbranch1

# Работа с удаленными репозиториями
Git-это одна из систем контроля версий
GitHub- это сервис который предоставляется компанией Microsoft.
Репозитории созданные на GitHub являются удаленными репозиториями доступ к которым есть не только у создателя данного репозитория но и у других пользователей которые могут по ссылку перейти в этот репозиторий и работать с ним.

## Команды для работы с удаленным репозиторием

* Git clone - команда позволяющая создаст клон удаленного репозитория находящегося на GitHab для локальной работы в git.

* Git push - команда которую используют для отправки репозитория из git в GitHab

* Git pull - команда для получения репозитория из GitHab в Git для локальной работы в данном репозитории